(Episode 90)
(Folge 90)
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
A kidnapping? What's wrong with you?
Eine Entführung? Was ist los mit dir?
I don't even know why I'm doing this.
Ich weiß nicht einmal, warum ich das tue.
How can you not know?
Wie kannst du das nicht wissen?
I don't know! I just don't!
Ich weiß es nicht! Ich weiß es einfach nicht!
I think I can't live without you.
Ich glaube, ich kann nicht ohne dich leben.
I can't stand seeing you with some other guy!
Ich kann es nicht ertragen, dich mit einem anderen Kerl zu sehen!
I guess I'm still in love with you.
Ich glaube, ich bin immer noch in dich verliebt.
"Love?"
"Liebe?"
How dare you even say that word?
Wie können Sie es wagen, dieses Wort überhaupt auszusprechen?
Have you forgotten...
Hast du vergessen...
what you did to me?
was hast du mir angetan?
How can you...
Wie können Sie...
say something like that so shamelessly?
so etwas so schamlos sagen?
Jae In.
Jae In.
Don't say my name like that. It makes me sick.
Sag meinen Namen nicht so. Mir wird schlecht.
- Let's talk... - Don't you dare say "love."
- Lass uns reden ... - Wage es nicht, „Liebe“ zu sagen.
I gave you my everything.
Ich habe dir alles gegeben.
I loved you unconditionally.
Ich habe dich bedingungslos geliebt.
And who was it that brutally stomped all over that love?
Und wer war es, der diese Liebe brutal mit Füßen getreten hat?
It was you!
Du warst es!
Tell me.
Sag mir.
To me, the woman who loved you...
Für mich, die Frau, die dich geliebt hat ...
To my family...
An meine Familie...
To my dad...
An meinen Vater...
To our Eun Ho...
An unsere Eun Ho...
Just what did you do?
Was hast du genau getan?
Until the day you die,
Bis zu dem Tag, an dem du stirbst,
you don't have the right to say the word.
Sie haben nicht das Recht, das Wort zu sagen.
Bo Ram, did you have a nice evening walk with your uncle?
Bo Ram, hattest du einen schönen Abendspaziergang mit deinem Onkel?
Yes.
Ja.
But where we went is a secret.
Aber wohin wir gingen, ist ein Geheimnis.
Did you take her somewhere nice?
Hast du sie irgendwohin mitgenommen, wo es schön ist?
She's grinning from ear to ear.
Sie grinst über das ganze Gesicht.
Just the park.
Nur der Park.
I see...
Ich verstehe...
She seems happy just being with her uncle.
Sie scheint glücklich zu sein, einfach nur mit ihrem Onkel zusammen zu sein.
You must be tired. Thanks for taking her.
Du musst müde sein. Danke, dass du sie mitgenommen hast.
Go on in and get some rest.
Gehen Sie hinein und ruhen Sie sich aus.
Okay. You get some rest too, Mom.
Okay. Ruh dich auch etwas aus, Mama.
Hello? Jae In?
Hallo? Jae In?
- Yes. - Where are you?
- Ja. - Wo bist du?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I just got home.
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
How's Bo Ram? I'm worried she was scared.
Wie geht es Bo Ram? Ich befürchte, sie hatte Angst.
I talked her through it, so she's fine.
Ich habe es ihr erklärt, also geht es ihr gut.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
Jae In, are you really okay?
Jae In, geht es dir wirklich gut?
Don't worry. Nothing happened.
Keine Sorge, es ist nichts passiert.
Okay, get some rest then. I'll see you at work tomorrow.
Okay, dann ruh dich etwas aus. Wir sehen uns morgen bei der Arbeit.
Okay.
Okay.
See you tomorrow.
Bis morgen.
I think I can't live without you.
Ich glaube, ich kann nicht ohne dich leben.
I can't stand seeing you with some other guy!
Ich kann es nicht ertragen, dich mit einem anderen Kerl zu sehen!
I guess...
Ich schätze...
I'm still in love with you.
Ich bin immer noch in dich verliebt.
What were you doing that made you so late?
Was hast du gemacht, dass du so spät dran warst?
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
Where have you been with Jae In?
Wo warst du mit Jae In?
I called Driver Kim to confirm.
Ich habe Fahrer Kim angerufen, um das zu bestätigen.
He said you drove off with Kang Jae In yourself.
Er sagte, Sie seien selbst mit Kang Jae In weggefahren.
So what were you two doing?
Also, was habt ihr beide gemacht?
Are you a stalker?
Bist du ein Stalker?
I don't have to report to you, so knock it off.
Ich muss Ihnen keinen Bericht erstatten, also hören Sie auf.
What do you mean you don't have to?
Was meinst du damit, dass du das nicht musst?
We're married. Or did you forget?
Wir sind verheiratet. Oder hast du das vergessen?
Mom, I'm home.
Mama, ich bin zu Hause.
Who are you?
Wer bist du?
Mom, it's me.
Mama, ich bin’s.
Seung Woo. Your son.
Seung Woo. Dein Sohn.
Are you Seung Woo?
Sind Sie Seung Woo?
I am.
Ich bin.
Oh, right. My son, Seung Woo.
Oh, richtig. Mein Sohn, Seung Woo.
You should dress a little neater.
Du solltest dich etwas ordentlicher kleiden.
Your father won't be happy if he sees you.
Dein Vater wird nicht glücklich sein, wenn er dich sieht.
Okay.
Okay.
What's all this?
Was ist das alles?
I know you love fruit.
Ich weiß, dass Sie Obst lieben.
I went and bought some at the market.
Ich bin zum Markt gegangen und habe welche gekauft.
You're always so thoughtful, Seung Woo.
Du bist immer so rücksichtsvoll, Seung Woo.
Jae In could learn a thing or two from you.
Jae In könnte das eine oder andere von Ihnen lernen.
Mom.
Mama.
I'm running late. I have to get to work.
Ich bin spät dran. Ich muss zur Arbeit.
To where?
Wohin?
Did you get a job?
Hast du einen Job bekommen?
I did.
Das habe ich.
When I get paid this month,
Wenn ich diesen Monat bezahlt werde,
I'll buy you a new outfit.
Ich kaufe dir ein neues Outfit.
Just hearing you say that makes me happy.
Allein das von Ihnen zu hören, macht mich glücklich.
Did you have a nice visit with your mother?
Hattest du einen schönen Besuch bei deiner Mutter?
Yes.
Ja.
You'll be late for work. Go on.
Du kommst zu spät zur Arbeit. Mach schon.
How have you been?
Wie geht es dir?
Great.
Großartig.
Hurry up and go.
Beeil dich und geh.
I'll head out then.
Ich mache mich dann auf den Weg.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Don't you dare lay a hand on Jae In again.
Wagen Sie es nicht, Jae In noch einmal anzufassen.
Dragging her off like that against her will is a crime.
Sie auf diese Weise gegen ihren Willen wegzuzerren, ist ein Verbrechen.
And who do you think you are?
Und was glaubst du, wer du bist?
This is between Jae In and me.
Das ist zwischen Jae In und mir.
- Stay out of it. - Because...
- Halte dich da raus. - Weil ...
I have feelings for her.
Ich habe Gefühle für sie.
Don't you think that gives me the right to interfere?
Glauben Sie nicht, dass mir das das Recht gibt, mich einzumischen?
I can't stand by and watch you mistreat the woman I love.
Ich kann nicht tatenlos zusehen, wie Sie die Frau, die ich liebe, schlecht behandeln.
Especially from you, a man Jae In despises.
Besonders von Ihnen, einem Mann, den Jae In verachtet.
That gives me all the more reason to stop you!
Das ist für mich ein Grund mehr, Sie aufzuhalten!
Stay away...
Bleib weg...
from Jae In.
von Jae In.
"The right?"
„Das Recht?“
That crazy jerk.
Dieser verrückte Idiot.
Tae Ho?
Tae-ho?
The more I look at him, the more I'm sure I've seen him before.
Je länger ich ihn anschaue, desto sicherer bin ich, ihn schon einmal gesehen zu haben.
Where could I have seen him?
Wo hätte ich ihn sehen können?
Right, that's it. The painting.
So, das ist es. Das Gemälde.
He's the guy who came to the gallery looking for Choi Ja Young.
Er ist der Typ, der in die Galerie kam, um nach Choi Ja Young zu suchen.
So what's he doing in my house?
Also, was macht er in meinem Haus?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Me? I was just going to go play in the garden.
Ich? Ich wollte gerade im Garten spielen gehen.
I told you that you're not allowed.
Ich habe dir gesagt, dass das nicht erlaubt ist.
I told you that if you went to the mall again,
Ich habe dir gesagt, wenn du noch einmal ins Einkaufszentrum gehst,
I was going to tie you up.
Ich wollte dich fesseln.
Mom, you're a genius.
Mama, du bist ein Genie.
How did you know? I didn't even say anything.
Woher wusstest du das? Ich habe nicht einmal etwas gesagt.
This is so frustrating.
Das ist so frustrierend.
Why, of all things, did he have to hurt his head...
Warum musste er sich ausgerechnet den Kopf verletzen ...
just to drive me this crazy?
nur um mich so verrückt zu machen?
I've carefully reviewed the contract from DH Holdings.
Ich habe den Vertrag von DH Holdings sorgfältig geprüft.
Oh, you have?
Oh, das hast du?
So, have you made your decision?
Also, haben Sie Ihre Entscheidung getroffen?
I'll sign the contract as soon as my project with Tae Ho is complete.
Ich werde den Vertrag unterschreiben, sobald mein Projekt mit Tae Ho abgeschlossen ist.
That's a wise decision.
Das ist eine weise Entscheidung.
But won't you need an office to work with Tae Ho?
Aber brauchen Sie nicht ein Büro, um mit Tae Ho zu arbeiten?
After the YL Group project ends, I plan on looking for a studio.
Nach Abschluss des YL-Gruppenprojekts habe ich vor, nach einem Studio zu suchen.
Tae Ho is already looking into it.
Tae Ho kümmert sich bereits darum.
Why go to all that trouble? You can just work here, right?
Wozu der ganze Aufwand? Man kann doch auch einfach hier arbeiten, oder?
Yes. You'll be one of our designers soon.
Ja, Sie werden bald einer unserer Designer sein.
So, of course, you can.
Das können Sie natürlich.
Would that be all right?
Wäre das in Ordnung?
By all means.
Auf jeden Fall.
I would love to see you every day.
Ich würde dich gerne jeden Tag sehen.
Yes.
Ja.
- Excuse me. - Come on in.
- Entschuldigen Sie. - Kommen Sie herein.
I'm here to see you, Jae In.
Ich bin hier, um dich zu sehen, Jae In.
Someone at Planning and Design told me that I could find you here.
Jemand bei Planung und Design hat mir gesagt, dass ich Sie hier finden könnte.
Actually, I was about to call you. We were just discussing an office.
Eigentlich wollte ich Sie gerade anrufen. Wir haben gerade über ein Büro gesprochen.
Mr. Jung kindly suggested we share an office.
Herr Jung schlug freundlicherweise vor, dass wir uns ein Büro teilen.
What do you think?
Was denken Sie?
It's fine with me.
Für mich ist es in Ordnung.
If you're comfortable, let's do that.
Wenn Sie damit einverstanden sind, machen wir das.
Shall we step out for some coffee?
Wollen wir rausgehen und einen Kaffee trinken?
Sure.
Sicher.
We'll be on our way, then.
Dann machen wir uns auf den Weg.
Se Ri, say hello.
Wenn Ri, sag Hallo.
This is Lee Tae Ho, an art dealer.
Das ist Lee Tae Ho, ein Kunsthändler.
I know.
Ich weiß.
Gi Chan and I have met him before.
Gi Chan und ich haben ihn schon einmal getroffen.
What were you doing coming out of that office?
Was haben Sie gemacht, als Sie das Büro verlassen haben?
I was here to meet with Designer L.
Ich war hier, um Designer L. zu treffen.
She accepted my project proposal, so we're going to work together...
Sie hat meinen Projektvorschlag angenommen, also werden wir zusammenarbeiten …
with Designer L.
mit Designer L.
So you'll be working here from now on?
Sie werden also von nun an hier arbeiten?
Shall we go?
Sollen wir gehen?
As if home wasn't enough, now he's here to suffocate me here?
Als ob Zuhause nicht genug wäre, ist er jetzt hier, um mich zu ersticken?
I hope the gallery becomes a space that conveys deep historical truths,
Ich hoffe, dass die Galerie zu einem Ort wird, der tiefe historische Wahrheiten vermittelt,
while also captivating the audience.
und gleichzeitig das Publikum fesseln.
I'll keep that in mind and tell you once I have a concrete concept.
Ich werde das im Hinterkopf behalten und es Ihnen mitteilen, sobald ich ein konkretes Konzept habe.
Sounds good.
Klingt gut.
Oh, are you really okay with sharing the office at DH Holdings?
Oh, ist es für Sie wirklich in Ordnung, sich das Büro bei DH Holdings zu teilen?
If it's inconvenient, we can look for another place.
Wenn es ungünstig ist, können wir nach einem anderen Ort suchen.
Coming from my Lady Luck, of course, it's fine.
Da es von meiner Glücksgöttin kommt, ist es natürlich in Ordnung.
Please don't call me that. It's really embarrassing.
Bitte nennen Sie mich nicht so. Das ist wirklich peinlich.
Why not?
Warum nicht?
You look like one to me.
Für mich siehst du so aus.
May I ask a personal question?
Darf ich eine persönliche Frage stellen?
Sure.
Sicher.
It's about Chairman Hwang Gi Chan.
Es geht um den Vorsitzenden Hwang Gi Chan.
I heard he was your ex-husband.
Ich habe gehört, er war Ihr Ex-Mann.
I'm curious about his family.
Ich bin neugierig auf seine Familie.
I also heard that the new Director of JY Gallery...
Ich habe auch gehört, dass der neue Direktor der JY Gallery …
is Chairman Hwang's mother.
ist die Mutter des Vorsitzenden Hwang.
Search for "Exposé World" on the online video platform.
Suchen Sie auf der Online-Videoplattform nach „Expos?? World“.
That will tell you everything you need to know about him...
Das wird Ihnen alles sagen, was Sie über ihn wissen müssen ...
as well as Kang Se Ri.
sowie Kang Se Ri.
Hello.
Hallo.
What brings you here again?
Was führt Sie wieder hierher?
I was meeting with Designer L.
Ich habe mich mit Designer L. getroffen.
I believe we're done here.
Ich glaube, wir sind hier fertig.
I'll see you around.
Wir sehen uns.
Okay.
Okay.
Designer L.
Designer L.
Can we talk if your meeting is over?
Können wir reden, wenn Ihr Meeting vorbei ist?
Say what you need to say.
Sagen Sie, was Sie sagen müssen.
Did you get home safe last night?
Bist du gestern Abend sicher nach Hause gekommen?
Is that why you wanted to see me? To ask that?
Wollten Sie mich deshalb sehen? Um diese Frage zu stellen?
Didn't Kim Do Yun say anything?
Hat Kim Do Yun nichts gesagt?
What did you do to Do Yun?
Was hast du mit Do Yun gemacht?
Did you threaten him or something?
Hast du ihm gedroht oder so?
He's the one who threatened me...
Er ist derjenige, der mich bedroht hat ...
and assaulted me.
und mich angegriffen.
He grabbed me by the collar...
Er packte mich am Kragen ...
and threatened me to stay away from you.
und drohte mir, mich von dir fernzuhalten.
Good. He said what I've been wanting to say.
Gut. Er hat gesagt, was ich sagen wollte.
Who does he mean to you?
Wen bedeutet er dir?
What's going on between you two?
Was läuft zwischen euch beiden?
Are you really going to date him or something?
Willst du wirklich mit ihm ausgehen oder was?
What if I am?
Was ist, wenn ich es bin?
Kang Jae In.
Kang Jae In.
Don't lie. Just tell me the truth.
Lüge nicht. Sag mir einfach die Wahrheit.
Are you dating him?
Gehst du mit ihm aus?
I asked if you're dating.
Ich habe gefragt, ob ihr zusammen seid.
Answer me.
Antworte mir.
I have no obligation to tell you.
Ich bin nicht verpflichtet, es Ihnen zu sagen.
You can think whatever you want.
Sie können denken, was Sie wollen.
I heard you had dinner at CEO Jung's house yesterday.
Ich habe gehört, dass Sie gestern im Haus von CEO Jung zu Abend gegessen haben.
How was it?
Wie war es?
Honestly, I was a little intimidated when he suddenly invited me over.
Ehrlich gesagt war ich etwas eingeschüchtert, als er mich plötzlich einlud.
But it was nice to have a lively meal...
Aber es war schön, mal wieder ein abwechslungsreiches Essen zu haben …
with everyone after so long.
mit allen nach so langer Zeit.
Back when my father was alive,
Damals, als mein Vater noch lebte,
he always made sure the whole family ate together.
Er sorgte immer dafür, dass die ganze Familie zusammen aß.
But back then, I just thought, "Dad is so old-school."
Aber damals dachte ich nur: „Papa ist so altmodisch.“
That's all I used to think.
Das war alles, was ich früher dachte.
But I was wrong.
Aber ich lag falsch.
Looking back on it now,
Wenn ich jetzt zurückblicke,
even with our busy lives,
selbst mit unserem geschäftigen Leben,
at least we could face each other at the dinner table
wenigstens konnten wir uns am Esstisch gegenübersitzen
and talk about our day.
und über unseren Tag sprechen.
I realise now how precious that time was.
Mir ist jetzt klar, wie kostbar diese Zeit war.
It was, wasn't it?
Das war es, nicht wahr?
It makes me think of your father.
Es erinnert mich an deinen Vater.
Seung Woo.
Seung Woo.
The other day, when we stopped by Director Do's house,
Als wir neulich bei Direktor Do vorbeischauten,
we talked about something while you were asleep.
wir haben über etwas gesprochen, während du geschlafen hast.
Did you overhear all of it?
Haben Sie alles mitgehört?
Yes.
Ja.
Oh, you did.
Oh, das hast du.
Well, let's skip the backstory then.
Dann überspringen wir doch die Hintergrundgeschichte.
About your biological father...
Über Ihren biologischen Vater ...
You were worried he might be married and have a family.
Sie hatten Angst, dass er vielleicht verheiratet ist und eine Familie hat.
And I remember you said you were on the fence about it.
Und ich erinnere mich, dass Sie sagten, Sie seien sich nicht sicher.
He is...
Er ist...
still not married.
immer noch nicht verheiratet.
You've been in touch with him?
Sie hatten Kontakt zu ihm?
Seung Woo, if you're okay with it,
Seung Woo, wenn es für Sie in Ordnung ist,
I was thinking of arranging for you two to meet.
Ich habe darüber nachgedacht, ein Treffen für Sie beide zu arrangieren.
Okay.
Okay.
But not right away.
Aber nicht sofort.
It's not that I don't want to meet him.
Es ist nicht so, dass ich ihn nicht treffen möchte.
It's just an awkward situation.
Es ist einfach eine unangenehme Situation.
Okay, we'll take it slow.
Okay, wir lassen es langsam angehen.
This is nice.
Das ist schön.
What? We have to toast! Cheers!
Was? Wir müssen anstoßen! Prost!
Ji Ho loves toasting too.
Auch Ji Ho liebt es, anzustoßen.
We always do a little toast, even with water or juice.
Wir machen immer einen kleinen Toast, auch mit Wasser oder Saft.
Oh, really?
Ach wirklich?
I couldn't help but notice at dinner...
Beim Abendessen fiel es mir auf …
that you took such good care of Ji Ho.
dass Sie sich so gut um Ji Ho gekümmert haben.
Is it just because he's your son?
Liegt es nur daran, dass er Ihr Sohn ist?
I've always felt a little guilty when it comes to Ji Ho,
Ich habe mich immer ein wenig schuldig gefühlt, wenn es um Ji Ho ging.
so I try to give him extra attention,
also versuche ich, ihm besondere Aufmerksamkeit zu schenken,
even with the little things.
auch bei den kleinen Dingen.
Sorry for what?
Entschuldigung wofür?
Well, from the moment Ji Ho was conceived to when he grew up,
Nun, von dem Moment an, als Ji Ho gezeugt wurde, bis zu seinem Erwachsenwerden,
I had to travel back and forth between Korea and the U.S.
Ich musste zwischen Korea und den USA hin- und herreisen
So I spent a lot of time away from him.
Ich habe also viel Zeit ohne ihn verbracht.
But he grew up so healthy and well. I'm so proud of him for that.
Aber er ist so gesund und munter aufgewachsen. Darauf bin ich so stolz.
So you were living between the U.S. and Korea.
Sie lebten also zwischen den USA und Korea.
I had business matters that I had already established in Korea,
Ich hatte geschäftliche Angelegenheiten, die ich bereits in Korea geregelt hatte,
and there were a number of other things going on.
und es passierten noch eine Reihe anderer Dinge.
Besides, we actually hadn't planned on having children.
Außerdem hatten wir eigentlich nicht vor, Kinder zu bekommen.
In fact, just a year before we had Ji Ho,
Tatsächlich, nur ein Jahr bevor wir Ji Ho bekamen,
we'd even talked about how we were better off without kids.
wir hatten sogar darüber gesprochen, dass es uns ohne Kinder besser ginge.
Take it from me, Mr. Lee. If you marry, you should have kids.
Glauben Sie mir, Mr. Lee: Wenn Sie heiraten, sollten Sie Kinder haben.
How should I put it?
Wie soll ich es sagen?
It gives you a reason to keep going, you know?
Es gibt Ihnen einen Grund, weiterzumachen, wissen Sie?
Is that so?
Ist das so?
Should I get you some honey tea?
Soll ich dir Honigtee holen?
Get out.
Aussteigen.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
What if someone sees you? What are you doing in Ji Ho's room?
Was ist, wenn dich jemand sieht? Was machst du in Ji Hos Zimmer?
And this is okay? The two of us, alone like this?
Und das ist okay? Wir beide, so allein?
- Lee Tae Ho. - You met your husband after me?
- Lee Tae Ho. - Sie haben Ihren Mann nach mir kennengelernt?
That's right.
Das stimmt.
Unbelievable.
Unglaublich.
Every word that comes out of your mouth is a lie.
Jedes Wort, das aus Ihrem Mund kommt, ist eine Lüge.
It's true.
Es ist wahr.
Just a year before Ji Ho was conceived,
Nur ein Jahr bevor Ji Ho gezeugt wurde,
you said it was better without kids.
Sie sagten, es sei besser ohne Kinder.
That's what your husband told me.
Das hat mir Ihr Mann erzählt.
- Well, that's... - A year before conceiving Ji Ho?
- Nun, das ist ... - Ein Jahr vor der Zeugung von Ji Ho?
That was before you and I had even met.
Das war, bevor wir uns überhaupt kennengelernt hatten.
That just means you were two-timing me.
Das bedeutet nur, dass Sie mich betrogen haben.
- Tae Ho, wait... - I'm done listening to your lies.
- Tae Ho, warte ... - Ich habe es satt, mir deine Lügen anzuhören.
Before I tell Chairman Hwang Gi Chan and this entire family everything,
Bevor ich dem Vorsitzenden Hwang Gi Chan und der ganzen Familie alles erzähle,
send Ji Ho to me.
schick mir Ji Ho.
Tae Ho.
Um Tae-ho zu installieren.
(YL Group)
(YL-Gruppe)
Let's talk.
Lass uns reden.
Just tell me what you've decided.
Sagen Sie mir einfach, was Sie entschieden haben.
So, am I taking Ji Ho?
Also, nehme ich Ji Ho?
You want to be a dad now?
Du willst jetzt Vater werden?
Since when have you been a father to him?
Seit wann sind Sie sein Vater?
You're the one who didn't let me be a father!
Du bist derjenige, der mich nicht Vater werden ließ!
That's because I didn't know you were his father!
Das liegt daran, dass ich nicht wusste, dass Sie sein Vater sind!
Fine. I was seeing both you and Gi Chan.
Gut. Ich habe mich mit dir und Gi Chan getroffen.
Gi Chan was usually away in Korea, and I was lonely.
Gi Chan war normalerweise in Korea und ich war einsam.
You were there for me, and you helped me get through it.
Du warst für mich da und hast mir geholfen, da durchzukommen.
I swear I didn't know Ji Ho was your son.
Ich schwöre, ich wusste nicht, dass Ji Ho Ihr Sohn ist.
I just assumed he was Gi Chan's son.
Ich bin einfach davon ausgegangen, dass er Gi Chans Sohn ist.
That's why I left you.
Deshalb habe ich dich verlassen.
I'm so sorry for deceiving you,
Es tut mir so leid, dass ich dich getäuscht habe.
but I truly believed Ji Ho was Gi Chan's son.
aber ich glaubte wirklich, dass Ji Ho Gi Chans Sohn war.
I don't want to hear your excuses.
Ich will deine Ausreden nicht hören.
All I want is my son.
Ich will nur meinen Sohn.
What is wrong with you?
Was ist los mit dir?
Don't you care about his happiness at all?
Ist Ihnen sein Glück völlig egal?
Would you make him miserable out of your own selfishness?
Würden Sie ihn aus Ihrer eigenen Selbstsucht unglücklich machen?
Really?
Wirklich?
If you really care about Ji Ho, then stop this.
Wenn Ihnen Ji Ho wirklich am Herzen liegt, dann hören Sie damit auf.
Everything I'm doing is for Ji Ho's sake.
Alles, was ich tue, tue ich Ji Ho zuliebe.
Tae Ho, please. I'm begging you.
Tae Ho, bitte. Ich flehe dich an.
Or are you just using Ji Ho to get what you want?
Oder benutzen Sie Ji Ho nur, um zu bekommen, was Sie wollen?
If you're the one who really wants what's best for Ji Ho,
Wenn Sie derjenige sind, der wirklich das Beste für Ji Ho will,
then you'll send him to me.
dann schickst du ihn zu mir.
I can't give you much time.
Ich kann Ihnen nicht viel Zeit geben.
Make up your mind quickly.
Entscheiden Sie sich schnell.
You keep showing up at home and work just to torment me!
Du tauchst ständig zu Hause und bei der Arbeit auf, nur um mich zu quälen!
Go back to the U.S. right now!
Gehen Sie sofort zurück in die USA!
Aren't you going to ask?
Willst du nicht fragen?
It's a private matter.
Es ist eine Privatsache.
I told you I was staying with an acquaintance, remember?
Ich habe dir erzählt, dass ich bei einem Bekannten wohne, erinnerst du dich?
Well, I'm at Chairman Hwang's house.
Nun, ich bin im Haus von Vorsitzender Hwang.
I guess he is in a real hurry.
Ich schätze, er hat es wirklich eilig.
Maybe he's in a position where he has to sell the painting quickly.
Vielleicht ist er in einer Situation, in der er das Gemälde schnell verkaufen muss.
I made one offhand comment about wanting to see a Korean home,
Ich machte eine beiläufige Bemerkung darüber, dass ich ein koreanisches Haus sehen wollte,
and he immediately offered to let me stay at his place.
und er bot mir sofort an, bei ihm zu bleiben.
And that's how it happened.
Und so ist es passiert.
Didn't you and Kang Se Ri use to date?
Waren Sie und Kang Se Ri nicht früher zusammen?
That was a very long time ago,
Das ist schon sehr lange her,
and Chairman Hwang doesn't know.
und Vorsitzender Hwang weiß es nicht.
You won't tell him, will you?
Du wirst es ihm nicht sagen, oder?
It's not my place to get involved.
Es ist nicht meine Aufgabe, mich einzumischen.
But I have to admit I'm not sure what to make of this.
Aber ich muss zugeben, dass ich nicht sicher bin, was ich davon halten soll.
Me too.
Ich auch.
I've been pretty confused myself lately.
Ich war in letzter Zeit selbst ziemlich verwirrt.
Oh, thank you for your help with the toy.
Oh, danke für Ihre Hilfe mit dem Spielzeug.
Ji Ho is Chairman Hwang's...
Ji Ho ist der Vorsitzende von Hwang ...
He's Se Ri's son,
Er ist Se Ris Sohn,
and thanks to you, I think I got him something...
und ich glaube, ich habe ihm dank Ihnen etwas besorgt …
he really loves.
er liebt wirklich.
He absolutely loved it.
Es hat ihm absolut gefallen.
Yes, Oh Seong.
Ja, Oh Seong.
Oh, I'm feeling much better now.
Oh, mir geht es jetzt viel besser.
What's money when it comes to our love?
Was ist Geld, wenn es um unsere Liebe geht?
For me, love comes first.
Für mich steht die Liebe an erster Stelle.
And first is money, second is money, and third is money.
Und erstens ist Geld, zweitens ist Geld und drittens ist Geld.
If a man is rich, he's a walking wallet.
Wenn ein Mann reich ist, ist er eine wandelnde Brieftasche.
For me, love is first, love second, and love third.
Für mich steht die Liebe an erster Stelle, die Liebe an zweiter und die Liebe an dritter Stelle.
By any chance, could I borrow your house tonight?
Könnte ich mir heute Abend zufällig Ihr Haus ausleihen?
- My house? - Yes.
- Mein Haus? - Ja.
I've recently made a rather large donation,
Ich habe vor kurzem eine ziemlich große Spende gemacht,
and a newspaper wants to interview me about it.
und eine Zeitung möchte mich dazu interviewen.
I mean, I'm the CEO of a global investment firm,
Ich meine, ich bin der CEO einer globalen Investmentfirma,
but I haven't had a chance to secure a proper home here in Korea yet.
aber ich hatte noch keine Chance, hier in Korea ein richtiges Zuhause zu finden.
They'll be taking pictures during the interview,
Sie werden während des Interviews Fotos machen,
and your place looks so impressive.
und Ihr Ort sieht so beeindruckend aus.
Please? It would be a huge help.
Bitte? Das wäre eine große Hilfe.
Of course, you can.
Natürlich können Sie das.
Anything for you, Oh Seong.
Alles für dich, Oh Seong.
Come on over.
Komm vorbei.
My home is your home.
Mein Zuhause ist dein Zuhause.
You're more than welcome.
Sie sind herzlich willkommen.
Great. I'll see you later.
Super. Bis später.
Should I use this as an excuse for him to move in with me?
Soll ich das als Vorwand benutzen, damit er bei mir einzieht?
No, marriage has to come first, though.
Nein, die Ehe muss jedoch an erster Stelle stehen.
Don't tell me...
Erzähl mir nicht...
Is he lying so he can propose?
Lügt er, um einen Heiratsantrag machen zu können?
Gosh, I should be fully prepared, just in case, right?
Meine Güte, ich sollte doch für alle Fälle bestens vorbereitet sein, oder?
Should I run to the salon?
Soll ich zum Salon rennen?
So, what'd she say?
Also, was hat sie gesagt?
She's all, "You're more than welcome!"
Sie sagt nur: „Gerne geschehen!“
And that seals the deal.
Und damit ist der Deal besiegelt.
It took everything I had to keep from breaking out in hives.
Ich musste meine ganze Kraft aufbringen, um einen Nesselausschlag zu verhindern.
You really went through it.
Du hast es wirklich durchgemacht.
Are you ready for this?
Sind Sie bereit dafür?
Of course. I'm going to hit them where it really hurts.
Natürlich. Ich werde sie dort treffen, wo es wirklich weh tut.
And you squared things away with Yun Hee?
Und Sie haben die Sache mit Yun Hee geklärt?
Yes, we agreed to meet there later.
Ja, wir haben vereinbart, uns später dort zu treffen.
I'm going to see Jae In now.
Ich werde jetzt Jae In sehen.
I was just thinking I missed Bo Ram, so this is perfect.
Ich dachte gerade, ich hätte Bo Ram verpasst, also ist das perfekt.
Don't worry about Bo Ram.
Mach dir keine Sorgen um Bo Ram.
I'll take great care of her.
Ich werde mich gut um sie kümmern.
Thank you.
Danke schön.
Don't be silly. It's the least I can do.
Seien Sie nicht albern. Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
We'll make dinner, eat, and play together,
Wir machen Abendessen, essen und spielen zusammen,
so don't worry about a thing and just go nail it.
also mach dir um nichts Sorgen und mach es einfach.
You're stopping by the salon on your way, right?
Sie schauen auf dem Weg im Salon vorbei, richtig?
Yes, the kids told me to dress to kill.
Ja, die Kinder haben mir gesagt, ich solle mich umwerfend kleiden.
Finally, the day of reckoning is here.
Endlich ist der Tag der Abrechnung da.
I guess it is.
Ich denke schon.
I'm dying to see the looks on their faces.
Ich brenne darauf, ihre Gesichter zu sehen.
Make sure they get what's coming to them.
Stellen Sie sicher, dass sie bekommen, was sie verdienen.
I'll be rooting for you.
Ich werde Ihnen die Daumen drücken.
Thanks.
Danke.
Oh, I'll make sure they get what they deserve.
Oh, ich werde dafür sorgen, dass sie bekommen, was sie verdienen.
- I'm here. - Welcome.
- Ich bin hier. - Willkommen.
Oh my, Oh Seong.
Oh mein Gott, Oh Seong.
You look so dashing today.
Du siehst heute so schneidig aus.
Goodness.
Güte.
Wait...
Warten...
These people...
Diese Leute...
Wait, what are they all doing here?
Moment, was machen die alle hier?
Did I forget to mention?
Habe ich vergessen zu erwähnen?
I made the donation in my sister's name.
Ich habe die Spende im Namen meiner Schwester getätigt.
Thanks for letting us use your home.
Vielen Dank, dass wir Ihr Zuhause nutzen durften.
You've got a nice place here.
Sie haben hier einen schönen Platz.
Way beyond your means.
Weit über Ihre Verhältnisse.
Thank you.
Danke schön.
What is all this? You didn't say a word to me.
Was soll das? Du hast kein Wort zu mir gesagt.
No, I just...
Nein, ich habe nur...
I thought it was just going to be Oh Seong.
Ich dachte, es würde nur Oh Seong sein.
All right, let's get the big check and take a proper photo.
Also gut, holen wir uns die große Rechnung und machen ein ordentliches Foto.
Yes, let's do that.
Ja, lass es uns tun.
Go ahead and give it to them.
Geben Sie es ihnen.
Right.
Rechts.
(Fire Orphan Scholarships, 6 Million Dollars)
(Stipendien für Feuerwaisen, 6 Millionen Dollar)
Here you go.
Bitte schön.
Okay, a round of applause!
Okay, Applaus!
No way, she donated all that? Wait, how many zeros is that?
Auf keinen Fall, sie hat das alles gespendet? Moment, wie viele Nullen sind das?
Okay, let's see... A thousand, a million...
Okay, mal sehen ... Tausend, eine Million ...
Six million?
Sechs Millionen?
What? Six million?
Was? Sechs Millionen?
It really is.
Das ist es wirklich.
Wait a second. Six million...
Moment mal. Sechs Millionen …
Hold on. That's the exact amount I lost in that real estate fraud.
Moment mal. Das ist genau der Betrag, den ich bei diesem Immobilienbetrug verloren habe.
Leave it to the money-crazed bitch to be quick on the uptake.
Überlassen Sie es der geldgierigen Schlampe, schnell zu begreifen.
What was that? "A money-crazed what?"
Was war das? „Ein geldgieriger was?“
Are you just that dense?
Bist du einfach so dumm?
Can't you read the room?
Können Sie die Stimmung im Raum nicht lesen?
You see it and still don't get it?
Sie sehen es und verstehen es immer noch nicht?
Darn it.
Verdammt.
What do you mean I don't know?
Was meinst du mit „ich weiß es nicht“?
The six million you blew on that land deal...
Die sechs Millionen, die Sie für den Grundstücksdeal verprasst haben ...
This is it! You con artist!
Das ist es! Du Betrüger!
What? Oh, my goodness!
Was? Oh, meine Güte!
Oh, no.
Oh, nein.
(Queen's House)
(Haus der Königin)
Why did you have to fall down the stairs?
Warum musstest du die Treppe hinunterfallen?
Look at this mess.
Schauen Sie sich dieses Chaos an.
Mom, I wasn't going down the stairs.
Mama, ich wollte nicht die Treppe runtergehen.
- I was pushed. - Oh, not this again.
- Ich wurde geschubst. - Oh, nicht schon wieder.
But it's true!
Aber es ist wahr!
Right? You pushed me.
Stimmt's? Du hast mich geschubst.
Actually, I only just found out you have a son.
Eigentlich habe ich gerade erst erfahren, dass Sie einen Sohn haben.
A son?
Ein Sohn?
You mean Mr. Lee's son?
Sie meinen Mr. Lees Sohn?
If I were to have regrets...
Wenn ich etwas bereuen würde ...
I do have regrets.
Ich bereue es.
I, too,
Ich auch,
deserve to love you.
verdiene es, dich zu lieben.